Orang yang harus kamu buat jatuh cinta padamu
adalah Mawin?
Benar kan? Aku juga tidak yakin.
Ayo makan bersama.
Bukankah kamu mencoba memulai percakapan denganku
hari ini?
Jadi, bicaralah padaku.
Saya akan membiarkan Anda menebak apa yang sedang saya dengarkan.
Anda sedang mendengarkan radio?
Namun Anda adalah orang pertama yang menyelesaikannya.
Mengapa Anda tidak mengangkat tangan untuk menjawab?
Saya tidak merasa yakin dengan jawaban saya.
Kamu percaya pada semua orang, kecuali dirimu sendiri.
Pergi dan selesaikanlah.
(Jika kita tidak perlu belajar.)
(Apa yang akan kita lakukan?)
(Jika kita tidak bersaing satu sama lain.)
(Jika kita hanya menjalani hidup kita sendiri.)
(Apakah kita akan bangun sepagi ini?)
(Berapa lama kita akan bersaing dengan orang lain?)
(Apakah saya perlu belajar seumur hidup?)
[Apa kabarmu?]
[Akankah kita merayakannya?]
[Saya tidak mencoba menekan Anda.]
[Saya hanya bertanya kalau-kalau kita perlu memesan katering.]
[Jadi saya akan menghubungi mereka terlebih dahulu.]
Aku menemukannya. Dia sedang melamun di sini.
Eh, kenapa kamu tidak membalas pesanku?
Aku juga tidak menjawab pesan ibuku.
Yang saya lakukan hanyalah menyelesaikan soal matematika sepanjang hari.
Aku bosan, Benz.
Peringkat saya tidak berubah selama berhari-hari.
Tunggu.
Apakah Anda mengikuti nasihat peramal itu?
Saya tidak bercanda, Err.
Jika Anda benar-benar menginginkan beasiswa ini,
kamu harus membuatnya jatuh cinta padamu.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Kami hanya menghabiskan beberapa hari bersama.
Bagaimana caranya agar dia jatuh cinta padaku?
Itu sering terjadi dalam drama.
Teman-teman, waktunya apel pagi.
Jangan lupakan itu, Err.
Kamu harus membuatnya jatuh cinta padamu.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Bagaimana caranya agar dia menyukaiku?
Orang seperti dia tampaknya tidak menyukai siapa pun
kecuali dirinya sendiri.
Tadi malam, saya membuat makalah prediksi
untuk ujian akhir.
Anda harus mencobanya.
Aku pikir kamu adalah orang pertama yang disukainya
selain dirinya sendiri.
Tidak bisakah mereka mengecilkan AC?
Terlalu dingin.
Berengsek.
Siapakah yang mengajukan pertanyaan murahan seperti itu?
Lucu sekali.
Hai.
Mengapa kamu menyeringai?
Itulah pertanyaan Anda.
Mengapa kau berikan aku makalah prediksimu?
Kita adalah pesaing.
Apakah kamu tidak takut kalau pangkatku akan lebih tinggi darimu?
Saya tidak punya alasan khusus.
Jika saya menyukai seseorang, saya ingin melakukannya untuknya.
Cepatlah sembuh.
Aku tak sabar menunggu kamu mengungguli aku.
Apa kabar semuanya?
Bisakah Anda mengerjakan latihan yang saya berikan?
Sulitkah?
Menurutku, itu tidak sesulit itu.
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Namun, pertanyaan ini mungkin sulit bagi Anda
untuk mendapatkan nilai penuh.
Apakah ada yang mau mencoba menyelesaikannya?
Kaenpanya, kamu harus memberi temanmu
kesempatan untuk melakukannya.
Saya ingin wajah baru.
Siapa pun?
Baromavidya, kemarilah.
Ayo.
Kemarilah.
Beri dia tepuk tangan.
Dia mengangkat tangannya dengan percaya diri.
Saya yakin dia akan melakukannya dengan baik.
Lakukan saja. Lakukan yang terbaik.
(Kamu percaya pada semua orang, kecuali dirimu sendiri.)
(Cobalah untuk memiliki keyakinan pada diri sendiri.)
(Jika Anda salah, ulangi saja.)
(Jika saya menyukai seseorang, saya ingin melakukannya untuk mereka.)
(Pergi dan selesaikanlah.)
(Aku tak sabar menunggu kamu mengungguli aku.)
(Hanya ada aku di ruangan ini.)
(Cepatlah sembuh.)
(Tidak masalah jika Anda salah.)
(Kamu percaya pada semua orang, kecuali dirimu sendiri.)
(Cobalah untuk memiliki keyakinan pada diri sendiri.)
(Jika saya menyukai seseorang, saya ingin melakukannya untuknya.)
(Jika Anda melakukan kesalahan, lakukan saja lagi.)
(Cepatlah sembuh.)
(Pergi dan selesaikanlah.)
(Saya tidak punya alasan khusus.)
(Hanya ada aku di ruangan ini.)
(Jika saya menyukai seseorang, saya ingin melakukannya untuk mereka.)
(Cobalah untuk memiliki keyakinan pada diri sendiri.)
Wow!
Ringkas.
Menyelesaikan.
Sempurna.
Saya akan memberi Anda nilai penuh.
Beri dia tepuk tangan.
Kerja bagus.
Saya perhatikan Anda hampir tidak menjawab pertanyaan di kelas.
Kamu makin membaik.
Siapa namamu?
Saya Err.
Berbuat salah?
Berikan Err tepuk tangan.
Eh, bagus sekali.
Kerja bagus.
Kembali ke tempat duduk Anda.
Kau telah membuat namamu.
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya bahagia.
Senang.
NO.5 ANANTACHAI KRAIKAEW
Eh, Anda cukup haus akan pujian.
Kamu pernah dipuji oleh guru.
Sekarang, Anda melewatkan makan siang untuk berolahraga.
Saya makan banyak saat sarapan.
Saya belum merasa lapar.
Baiklah. Aku mau makan siang. Aku lapar.
Apakah kamu tidak lapar?
Kedua kotak itu milikku.
Ambillah.
Aku bawakan satu untukmu.
Mengapa kamu tidak pergi makan siang?
Apakah kotak makanan ringan itu cukup untuk memuaskan selera Anda?
Saya membawanya kalau-kalau kamu merasa lapar.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Aku sudah memberimu kotak makanan ringan.
Anda juga bisa mengambil yang ini.
Hai.
Apakah Anda ingin bermain dengan kami?
Apa?
Ayo.
Pornthep bermain basket setiap malam.
Ya.
Hai.
Kamu punya tanaman, Mawin?
Itu milik Err.
Err baik-baik saja.
Peringkatnya naik setiap hari.
Apakah kamu ingin memakannya?
Ini mungkin membantu Anda melakukannya dengan baik seperti Err.
Makan sashimi?
Sashimi.
Ya.
Hampir sama saja.
Saya mulai merasa lapar lagi
setelah menyelesaikan pertanyaan Anda.
Ini lebih sulit daripada latihan guru kita.
Apakah benar-benar membantu jika Anda memiliki tanaman di meja Anda ?
Tumbuhan memiliki energi yang baik.
Kakak laki-laki saya mendapatkan beasiswa ini
karena ia mendapat energi baik dari tanaman.
Kamu ingin beasiswa ini
karena saudaramu?
Tidak terlalu.
Keluarga saya suka kompetisi.
Ibu saya adalah seorang kontestan kontes kecantikan.
Ayah saya adalah seorang profesor
yang bersaing untuk mendapatkan dana penelitian.
Saya kira saya dan saudara saya mendapatkannya
dari orang tua kami.
Kakakku pernah memenangkan kompetisi makan
pada Hari Anak.
Itulah mengapa Anda ingin memenangkan beasiswa ini?
Itulah alasan saya pada awalnya.
Namun sekarang, saya tidak yakin.
Sejujurnya, menyenangkan berada di perkemahan ini.
Bagaimana denganmu?
Apakah kalian bersenang-senang menghabiskan waktu bersama?
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu lihat earphoneku?
Tidak bisakah kamu menemukannya besok pagi?
TIDAK.
Aku tidak melihatmu menggunakannya sejak kita kembali.
Apakah Anda meninggalkannya di kelas?
Mengapa orang pintar sepertimu takut hantu?
Mengapa kau butuh aku
untuk ikut turun bersamamu setiap waktu?
Hantu tidak memeriksa nilai kita
sebelum menghantui kita.
Hah?
Tapi Anda mendengarkan acara cerita hantu
setiap malam.
Jadi saya bisa belajar bagaimana hantu menghantui orang.
Benar-benar?
Mengapa kamu menyeringai?
Kamu tidak bertindak seperti dirimu sendiri.
Apa yang biasanya saya lakukan?
Saya sedang minum.
Aku mendapat nilai A,
di setiap semester,
setiap tahun.
Hei, bolehkah aku bertanya sungguhan padamu?
Pagi akan tiba dalam beberapa jam.
Mengapa Anda perlu mencari earphone sekarang?
Akan tiba beberapa jam lagi sebelum fajar.
Saya tidak bisa tidur tanpa mereka.
Kamu bisa meminjam punyaku.
Saya harus menggunakan earphone saya.
Anda cukup pemilih.
Saya kecanduan pada mereka.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Anda harus melepas earphone
dan berbicara dengan orang lain.
Siapa yang bisa saya ajak bicara?
Aku terbiasa sendirian.
Kamu punya aqw.
Lagu apa yang ingin kamu dengarkan?
Aku akan menyanyikannya.
♪ Kamu terlalu baik untuk menjadi kenyataan ♪
♪ Tak bisa mengalihkan pandanganku darimu ♪
Apakah Anda mengolok-olok
saya dan Tuan Chuchuen?
Tidak, saya hanya bernyanyi.
Saya mencoba membantu Anda mengakhiri kecanduan terhadap earphone.
Beritahu saya lagu apa yang ingin Anda dengar.
♪ Aku mencintaimu, sayang ♪
♪ Dan jika semuanya baik-baik saja, aku membutuhkanmu ♪
Saya tidak ingin mengadakan pertemuan rahasia seperti ini.
Namun kita hanya punya beberapa hari tersisa
sebelum ujian akhir.
Apakah kamu tidak merasakan apa pun?
Merasakan apa?
Sejak kami tiba di kamp ini,
Mawin telah mendominasi peringkat.
Aku bertanya padamu dengan serius.
Apa yang telah kita lakukan?
Dulu aku suka bernyanyi karaoke bersama ibuku.
Saya bernyanyi setiap hari.
Kemudian, saya mengetahui bahwa saya juga suka belajar.
Sekarang jam 2 pagi.
Mengapa seseorang masih ada di dalam kelas?
Mawin adalah seorang jenius.
Dia layak memenangkan beasiswa ini.
Saya tidak mengatakan bahwa Mawin salah.
Aku tahu dia jenius.
Saya hanya berbicara tentang perasaan kita bahwa…
Rasanya usaha kita sia-sia.
Karena tidak seorang pun di antara kita yang akan memenangkan beasiswa ini.
Tunggu.
Anda membesar-besarkan masalah ini.
Usaha kita tidak sia-sia.
Hah?
Ketika Anda belajar, Anda memperoleh pengetahuan.
Wajar saja
jika ada yang menang dan yang kalah dalam suatu kompetisi.
Dapatkah Anda menikmatinya
seperti saat menonton pertandingan olahraga?
Bagaimana saya bisa menikmatinya?
Saya telah mempersiapkan beasiswa ini selama bertahun-tahun.
Jadi hanya Anda
yang pantas mendapatkannya?
Bukan itu maksudku.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa ini tidak menyenangkan.
Saya pikir kita semua perlu tenang.
Saya mengerti Mhee dan Mangpor.
Tampaknya Mawin tidak berusaha melakukannya.
Namun dia dapat memenangkannya dengan mudah.
Itukah yang ingin kau katakan, Mangpor?
Tidak tepat jika dikatakan
dia tidak berusaha.
Kita semua punya cara belajar sendiri.
Saya tidak lagi peduli dengan cara belajarnya.
Saya di sini untuk menang.
Apakah kamu datang kesini untuk kalah?
Nona Mangpor.
Ton.
Seharusnya kamu yang paling mengenalku.
Anda tahu berapa lama saya mempersiapkan
beasiswa ini.
Apa yang akan kamu lakukan, Mangpor?
Kita hanya punya beberapa hari sebelum ujian.
Itulah sebabnya saya mengadakan pertemuan ini.
Saya meminta Err untuk memata-matainya.
Tetapi Err tidak menemukan sesuatu yang berguna.
Mawin adalah teman Err.
Dia tidak akan melakukan itu.
Tapi bukankah kita semua berteman?
Menurutku, kita tidak seharusnya membicarakannya di belakangnya.
Mawin bukan temanku.
Dia sainganku.
Apakah Anda akan mengatakan itu tidak benar?
Silakan minggir.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Seharusnya akulah yang menanyakan itu padamu.
Bagaimana bisa kamu…
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Itu hanya beasiswa universitas.
Bagaimana kau bisa melakukan hal serendah itu hanya untuk mendapatkannya?
Kamu harus mengerti ini dengan benar, Mangpor.
Aku tidak pernah setuju untuk memata-matai dia untukmu.
Kamu tidak sendirian, Mawin.
SEER, BAGAIMANA SAYA BISA MEMPERBAIKINYA?
AKU TIDAK INGIN MELIHATNYA MERASA BURUK SEPERTI INI.
(Sama seperti hari-hari lainnya.)
(Saya bangun dan
pergi keluar untuk berkompetisi dengan kuda lainnya.)
(Tidak ada waktu bagi kuda yang terluka untuk beristirahat.)
Hai, apa kabarnya?
Apakah Anda sudah berbicara dengannya?
TIDAK.
Ketika saya kembali ke kamar,
dia sudah tertidur.
Bagaimana dengan pagi ini?
Apakah kamu sarapan dengannya?
Dia sudah meninggalkan ruangan saat aku terbangun.
Dimana dia?
Saya tidak melihatnya di ruang makan.
Saya orang terakhir yang meninggalkan ruangan.
Dimana dia?
Aku akan pergi mencarinya.
Kamu mau pergi ke mana?
Kelas akan segera dimulai.
Pergilah ke tempat dudukmu.
Anda tidak boleh melewatkan kelas ini.
Poin Anda akan dikurangi, Err.
Dimana dia?
Sekarang waktunya istirahat makan siang.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Pergilah makan siang.
Berbuat salah.
Mengapa Mawin tidak hadir di kelas?
Apakah dia sangat marah pada kita tadi malam?
Apakah dia tahu bahwa poinnya akan dikurangi
jika dia tidak masuk kelas?
Aku tidak tahu.
Aku akan pergi mencarinya.
Kami akan membantu Anda mencarinya.
Dimana dia?
Aku ke arah sini. Kamu ke arah sana.
Tentu.
Kami tidak dapat menemukannya.
Apa yang kita lakukan?
Tidak ada yang menemukannya?
TIDAK.
Apa yang harus kita lakukan?
Kelas sore akan segera dimulai.
Saya khawatir tentang Mawin.
Tapi saya tidak bisa melewatkan kelas ini.
Kalian harus kembali ke kelas.
Bagaimana denganmu?
Aku akan mengikutimu.
Kamu harus pergi.
Eh, kamu tidak boleh melewatkan kelasnya.
Aku mengerti. Ayo.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu harus pergi.
Saya akan melewatkan kelas sore untuk mencarinya.
Itu cuma satu kelas. Bukan masalah besar.
Ini masalah besar.
Anda tidak memiliki banyak poin yang dikurangi
seperti Mawin.
Beasiswa ini sangat penting bagi Anda, bukan?
Anda dapat kehilangan beasiswa
hanya dengan selisih satu poin.
Saat ini, yang paling ingin kutemukan adalah dia.
(Foto terakhir pemenangnya,)
(apakah masih seindah yang kita bayangkan?)
(Atau apakah pemenangnya tidak akan memiliki seorang pun di sisinya
setelah ia mengalahkan orang lain?)
Mengapa kamu tidak hadir ke kelas?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu melarikan diri?
Apa yang Anda pikirkan?
Anda tahu poin Anda akan dikurangi, kan?
Anda bisa didiskualifikasi dari ujian akhir.
Bagaimana denganmu?
Kamu membolos kelas seperti ini.
Apakah kamu tidak khawatir tentang hal itu?
Ya, saya bersedia.
Aku juga khawatir padamu.
Apakah kamu marah padaku tentang tadi malam?
Tidak bisakah Anda memberi saya kesempatan untuk menjelaskannya?
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Aku tidak marah.
Lalu kenapa kamu melarikan diri?
Aku hanya terluka.
Sungguh menyakitkan bahwa pada akhirnya, saya masih tidak punya teman.
Mangpor benar.
Orang sepertiku sebaiknya menyendiri.
Kamu seharusnya tidak mencariku.
Ya.
Aku hanya terlalu kepo.
Bukan itu maksudku.
Kamu tidak perlu terlalu memedulikanku.
Anda dapat melihat saya sebagai salah satu teman sekolah Anda.
Jika kamu hanya teman sekolahku,
mengapa aku harus berlarian di sekitar hotel untuk mencarimu?
Ibu saya akan memarahi saya jika ia tahu hal itu.
Saya akan kehilangan kesempatan untuk memenangkan beasiswa.
Tahukah kamu?
Saya juga kena kotoran burung.
Aku melakukan semua ini
karena aku hanya melihatmu sebagai teman sekolahku.
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan, Mawin?
Berhentilah berpikir bahwa mereka tidak menyukaimu.
Mereka semua khawatir padamu.
Semua orang mencarimu ke mana-mana.
Ya, semua orang mencarimu.
Saya juga mencari siswa yang membolos kelas.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu membolos kelas?
Kalau kamu punya masalah,
kenapa kamu tidak datang padaku?
Sudah kubilang aku hanya ingin istirahat. Aku merasa lelah.
Dia mengikutiku.
Berdasarkan peraturan,
poin Anda akan dikurangi.
Tapi Anda berperilaku baik selama ini.
Gadis Kaenpanya mengatakan kepadaku
bahwa kalian berdua sedang mengalami masa sulit.
Jadi dia memintaku untuk tidak mengurangi poinmu.
Namun Anda melanggar aturan itu.
Sebagai gantinya, aku akan memberimu hukuman.
Hari ini adalah hari mencuci.
Karena kalian berdua tidak akan menghadiri
kelas sore.
Benar?
Ambil cucian teman sekelasmu
dan bawa ke ruang cuci.
Itu belum semuanya.
Tunggu sampai cucian selesai
dan bawa kembali ke teman-teman sekelasmu.
Melihat?
Kau membuat dirimu sendiri dalam masalah.
Jika kamu sakit, aku akan menertawakanmu.
Anak-anak, kalian tidak perlu menunggu di sini.
Ini akan memakan waktu beberapa saat.
Anda dapat kembali untuk mengambilnya.
Terima kasih.
Apa itu yang ada di bajumu?
Berantakan sekali.
Melihat?
Gunakan ini untuk membersihkannya.
Ya.
Bolehkah aku bertanya sungguhan padamu?
Aku tahu kamu jenius.
Tetapi apakah Anda tidak khawatir dengan pengurangan poin?
Jika aku bilang tidak, kamu akan marah padaku?
Saya tidak menginginkan beasiswa itu.
Kamu tahu aku dikirim ke perkemahan ini
karena aku mendapat nilai bagus.
Tuan Jate tidak pernah bertanya
apakah saya ingin belajar di luar negeri.
Saya pikir dia melihat Anda
berkompetisi dalam banyak kompetisi akademis.
Jadi dia mungkin berpikir Anda menyukainya.
Tapi bukankah itu suatu hal yang baik?
Jika Anda memenangkan penghargaan,
Anda dapat menambahkannya ke portofolio Anda.
Tetapi ada siswa lain yang benar-benar menginginkannya.
Setelah saya mendengar apa yang mereka katakan tadi malam,
saya merasa sangat buruk.
Aku merasa seperti mencuri tempat mereka.
Tetapi setiap orang memiliki hak untuk bersaing mendapatkannya.
Ujian diadakan supaya kita bisa mencobanya.
Jadi kita akan tahu apakah kita menyukainya atau tidak.
Anda tidak perlu merasa buruk.
Anda baru berusia 18 tahun.
Cobalah saja.
Apakah Anda sungguh tidak menginginkan beasiswa ini?
Jika aku mendapatkannya, apakah kamu akan marah padaku?
Mungkin.
Aku tidak tahu.
Tahukah kamu?
Saya sangat menginginkan beasiswa ini sampai-
sampai saya meminta saran dari seorang peramal.
Apa yang dia suruh kamu lakukan?
Jangan tertawa jika aku memberitahumu.
Dia memberitahuku…
Aku harus membuatmu menyukaiku.
Sudah kubilang, jangan tertawa.
Kapan Anda melakukan itu?
Saya tidak melihatnya.
Itu karena aku tidak melakukannya.
Bagaimana saya dapat menemukan waktu untuk melakukannya?
Saya sibuk belajar sepanjang hari.
Bagaimana peramal bisa memberikan
nasihat seperti itu?
Saya akan mendapatkan beasiswa jika saya melakukan itu.
Sekarang, saya yakin Anda sungguh-sungguh menginginkannya.
Sejujurnya, itulah tujuan hidupku saat ini.
Apakah Anda memiliki tujuan dalam hidup Anda?
Saya hanya ingin mempunyai teman dekat
sebelum lulus SMA.
Aku tidak pernah punya teman, Err.
Saya bekerja keras untuk mendapat nilai bagus.
Saya pikir itu akan membantu saya mendapatkan beberapa teman.
Tetapi semakin bagus nilaiku,
semakin sulit bagiku untuk menemukan teman.
Menurutku, ini bukan tentang nilaimu.
Ini tentang Anda tidak tahu bagaimana bersosialisasi.
Itu benar.
Aku payah dalam hal itu.
Mengapa Anda tidak meminta nasihat
dari seorang peramal seperti yang saya lakukan?
Bukankah itu berarti
Anda telah mencapai tujuan pertama Anda?
Karena…
kamu menjadikan aku sebagai teman pertamamu.
Itu benar.
Bahkan jika aku mendapatkan beasiswa,
Aku tidak akan sebahagia
saat aku memilikimu sebagai temanku.
Sudahkah kamu membersihkan semua kotoran burung?
Ya, Tuan.
Bagus, saudara.
Berapa banyak hutangku padamu?
Saya tidak menginginkan uang Anda.
Biarkan aku saja yang melakukannya.
Tak ada beasiswa yang dapat membuatku sebahagia
saat aku memilikimu, Err.
Oke. Terima kasih.
Semuanya, duduk.
Tahukah kamu…
hal buruk apa yang kita lakukan tadi malam?
Katakan saja apa yang ingin kamu katakan, Mhee.
Berhentilah berbelit-belit.
Bagus.
Saya akan berhenti berbelit-belit, Sugus.
Yang ingin saya ketahui adalah…
Ada apa sebenarnya dengan kalian?
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Apakah Anda di sini untuk belajar
atau menjadi nomor satu di dunia ini?
Anda tidak bisa memarahi kami semua seperti ini, Mhee.
Pertemuan tadi malam adalah ide Mangpor.
Saya hanya di sana untuk mendengarkan.
Saya tidak melakukan apa pun.
Karena kami tidak melakukan apa pun.
Kita seharusnya menghentikannya.
Kami biarkan omong kosong itu terus berlanjut
sampai dia mendengarnya.
Golf benar.
Kami tahu apa yang kami lakukan salah.
Namun kami terus membicarakannya di belakangnya
sampai dia masuk.
Meskipun sebagian dari kita tidak menganggapnya teman.
Jika Anda melihat Mawin sebagai saingan Anda,
kalau begitu kami semua adalah sainganmu juga.
Jika aku berada di peringkat teratas,
Apakah kalian semua akan
mengadakan pertemuan rahasia tanpa aku?
Itulah yang ingin saya katakan sejak tadi malam.
Saya akui bahwa
saya tidak ingin punya masalah tadi malam.
Saya juga terlalu takut untuk mengatakan apa pun.
Tapi saya tidak setuju dengan Anda.
Kita semua di sini bersaing untuk mendapatkan beasiswa.
Namun tidak ada seorang pun di antara kita yang secerdas Mawin.
Saya tahu kalian semua bekerja keras untuk itu.
Namun kita perlu mengakui kebenarannya.
Kita semua mempunyai peluang yang sama, satu banding lima belas,
untuk memenangkan beasiswa.
Itu hanya 6,67 persen.
Bukan berarti kita akan mati besok.
Aku juga menginginkan beasiswa sialan ini.
Saya berharap 6 persen itu akan menjadi milik saya.
Apakah kamu tidak bersenang-senang?
Untuk mendapatkan teman baru di perkemahan ini.
Apakah saya satu-satunya yang bersenang-senang?
Hah?
Mungkin.
Aku tahu…
kamu melakukannya karena kamu stres.
Kamu bukan orang jahat, Mangpor.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf kepada kalian semua…
karena membuatmu merasa bersalah
atas apa yang kulakukan.
Sekarang saya menyadari bahwa
perasaan ini lebih buruk daripada gagal ujian.
Kenapa kamu menangis?
Sekarang saya merasa bersalah.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Aku tahu apa yang kami lakukan itu salah, tapi…
Apakah Anda ingin kami meminta maaf padanya satu per satu?
Apa yang Anda ingin kami lakukan?
Aku tidak tahu.
Kalian pintar.
Anda perlu mencari tahu sendiri.
Selesai.
Terima kasih.
Dia menghapus semuanya.
Temanmu melakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih.
Ya.
Anda mengembalikan cucian itu kepada mereka sendiri.
Mengapa kamu tidak bisa ikut denganku?
Bukankah kamu bilang kamu tidak marah pada mereka?
Aku tidak marah pada mereka tapi…
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana harus bersikap di dekat mereka.
Pergi saja temui mereka.
Mereka bukanlah orang-orang yang mengerikan.
Saya minta maaf.
Ini adalah amulet
yang kudapat dari kakak kelasku di sekolah.
Aku akan memberikannya padamu.
Maafkan aku, Mawin.
Jika Anda merasa lapar.
Di Sini.
Ambillah, ini lezat.
Itu kaus Iticha.
Dia pemain sepak bola favoritku.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Saya minta maaf.
Berhentilah menangis, Ton.
Maaf. Aku tidak bermaksud begitu.
Sudah cukup. Kemarilah.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tunggu.
Di Sini.
Ini adalah pertanyaan dan solusi
yang kita pelajari di kelas hari ini.
Saya menulis semuanya.
Di bawah catatan itu ada buku teks
dari seorang tutor yang disewa sekolah saya untuk mengajar kami
dan buku teks yang diterjemahkan ayahku untukku.
Ayah saya adalah seorang guru.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Aku tidak marah padamu.
Terserah kamu marah atau tidak, terima saja.
Aku merasa sangat bersalah atas apa yang telah kulakukan padamu.
Apakah kamu benar-benar tidak marah padaku?
Aku sungguh ingin menjadi temanmu.
Jika kamu marah padaku, katakan saja.
Jadi aku bisa menebusnya.
Aku tahu itu.
Kami membantunya berlatih.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Aku tidak marah padamu.
Tolong beritahu ini kepada teman-teman lainnya juga.
Setelah ujian,
mari kita undang Err untuk bermain permainan papan bersama kita.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Masuk.
Benar-benar?
Dia menangis?
Kamu melakukannya dengan baik, Mhee.
(Sudah kubilang mereka stres hanya
karena ujiannya makin dekat.)
(Mereka bukan orang jahat.)
Apa yang Anda katakan mungkin benar.
Aku harus pergi.
Saya pikir Mawin telah kembali.
Ya. Sampai jumpa.
Apakah kamu ingin memakannya?
Apakah Anda seorang biksu yang menerima sedekah?
Pornthep mencium pipiku.
Dia sungguh menyukaimu.
Tapi tidak sebesar Ton menyukaimu.
Setiap kali dia melihatku,
dia terus membicarakanmu.
Dia memuji Anda tanpa henti.
Apakah dia begitu menyukaiku?
Maksudmu Ton?
Ya.
Ya, dia sungguh menyukaimu.
Ton menyukaiku?
Kenapa kamu tersenyum?
Apa? Aku cuma tersenyum.
Berhenti tersenyum.
Mengapa saya tidak bisa tersenyum?
Saya tersenyum karena Ton.
Tidak, berhentilah tersenyum.
Lalu apa yang kauinginkan dariku?
Berdiri diam.
Ya, diam saja.
TIDAK.
Mengapa kamu memukulku?
Bukankah kamu bilang kamu akan menyelesaikan yang ini?
Hai.
Bisakah Anda menunjukkan cara menyelesaikannya?
Saya tersesat.
Hai.
Senang sekali. Hari ini hari terakhir les.
Kami hanya memiliki kelas selama setengah hari.
Apa yang akan kita lakukan pada sore hari?
Aku tidak tahu.
Ton.
Ya.
Apa jadwal kita di sore hari?
Saya pikir kita punya kegiatan yang harus dilakukan.
Tapi saya juga tidak yakin.
Akan ada pesta BBQ di kolam renang.
Katakan seperti cara yang telah kita praktikkan.
Mereka akan memberi kita kaos suvenir perkemahan.
Ton.
Berhentilah menekan saya.
Beginilah suara alami saya terdengar.
Apakah kamu akan meninggalkan pesan di bajuku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ya, begitulah adanya.
Hari ini bukan hariku.
Saya akan mencoba lagi besok.
Ada kompetisi akademis lainnya untuk kami.
Apakah itu rasa coklat?
Mengapa aku bertengkar dengan kekasihku hari ini?
Kami ada ujian besok.
Bagaimana saya bisa menyelesaikan masalah ini?
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak punya satu?
Seorang bayi?
Anda telah bersama saya selama lebih dari sepuluh hari.
Pernahkah kamu melihatku berbicara di telepon
dengan orang lain selain ibuku?
Itu benar.
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak punya satu?
Pernahkah kamu melihatku
berbicara dengan orang lain selain kamu?
Apa yang harus saya lakukan?
Dua kuadrat…
Hai, Benz.
Apa kabarmu?
Saya melihat Anda menunduk sepanjang minggu.
Kapan Err akan kembali ke sekolah?
Dia akan kembali dalam beberapa hari.
Benar-benar?
Apakah Anda ingat Seer TK?
Saya bagikan info kontaknya dengan Anda.
Tentu saja.
Mengapa?
Anda dan saya dulu sering berdebat
apakah dia manusia atau bot.
Dia sebenarnya manusia.
Anda benar.
Lihat? Sudah kubilang dia bukan robot.
Bagaimana bot dapat memberikan prediksi yang tepat?
Saya juga mendengar bahwa…
dia mungkin salah satu siswa di sekolah kita.
Hah?
Ya, itulah yang kudengar.
Bagaimana menurutmu?
Saya pikir dia salah satu siswa senior
berdasarkan cara bicaranya.
Itulah menurutku.
Perkemahan ini seperti himpunan yang terbatas.
Namun kenanganmu bagaikan tak terbatas.
Kelas kami,
sudah berakhir.
Baiklah.
Karena hari ini adalah hari terakhir kelas kita.
Saya ingin menyampaikan semua harapan baik saya kepada kalian semua.
Saya berharap Anda beruntung
di jalan yang Anda pilih.
Saya tidak tahu siapa di antara kalian yang akan menjadi nomor satu.
Saya harap kalian semua akan penuh energi
untuk memperjuangkan apa yang kalian inginkan.
Terima kasih atas kerja keras
yang membawa kalian sampai di sini.
Terima kasih.
Eh, tolong aku.
Apakah Mhee temanmu dari SMP?
Ya, dia belajar di Baromavidya seperti kita.
Dia pindah untuk bersekolah
di sekolah menengah atas yang sama dengan kakak laki-lakinya.
Di sana.
Di Sini.
Semua temanmu aneh.
Saya tidak terkejut.
Mengapa?
Apakah kamu tidak ingin bermain dengan mereka?
TIDAK.
Aku akan duduk di sini bersamamu.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Anda banyak membantu saya.
Tanpa bantuan Anda, saya tidak akan menduduki peringkat ke-4.
Kamu bisa.
Saya selalu tahu kamu bisa melakukannya.
Anda hanya perlu percaya pada diri sendiri.
Berhenti mendengarkan orang lain.
Hanya kamu yang memberitahuku hal ini.
Memberitahu apa?
Kamu selalu mengatakan padaku bahwa aku bisa melakukannya.
Saya sungguh berpikir begitu.
Tidak apa-apa jika kamu tidak percaya pada dirimu sendiri.
Tapi Anda bisa percaya pada saya.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Anda menceritakan hal yang sama seperti
yang dikatakan peramal saya.
Peramal yang memberitahumu
bahwa aku harus jatuh cinta padamu?
Ya.
Kamu berbicara seperti dia.
Apakah Anda seorang peramal?
Bagaimana jika aku jadi dia?
Apa yang akan kamu lakukan?
Yang perlu kulakukan hanyalah jatuh cinta padamu, kan?
Apa?
Jika aku jatuh cinta padamu,
kamu akan mendapatkan beasiswa ini, kan?
Aku akan jatuh cinta padamu sekarang juga.
Kamu gila?
Apa yang dikatakan peramal itu omong kosong.
Tapi aku serius.
Aku menyukaimu.
Apakah kamu menyukaiku, Err?
Karena aku jatuh cinta padamu.
Jangan mendekatiku.
Saya tidak bisa berenang.
Jangan desak aku.
Tangkap kakinya.
Ini berbahaya.
Apakah kamu sungguh-sungguh di pihakku?
Aku sedih. Aku diputusin.
Apa-apaan ini?
Dimana Err dan Mawin?
Benar, dimana mereka?
Kemarilah.
Ayo, bergabunglah dengan kami.
Ke mana saja kamu?
Apakah kamu sungguh ingin pergi?
Pergi kemana?
Pergi belajar ke luar negeri.
Jika saya menyerahkan lembar jawaban kosong besok,
Anda akan mendapatkan beasiswa.
Mengapa kamu tidak membaca pesanku?
Ini masalah besar.
Seer TK yang sedang ngobrol dengan Anda…
Sebelum kamu pergi ke kamp,
​​kalian berdua tidak menyukai satu sama lain.
Tetapi ketika kalian kembali,
kelihatannya kalian saling membenci.
Tidakkah kau akan menjelaskannya kepadaku?
Katakan saja apa yang ada dalam pikiranmu.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu, Err.
Apa yang aku pikirkan, apa yang aku rasakan, sudah kuceritakan semuanya.
Apakah kamu masih menyukaiku?
Bisakah kamu terus menyukaiku selama empat tahun lagi?
Katakan padaku, apa yang kauinginkan dariku.
Aku akan melakukan apa saja.
Apakah kamu ingin menjadi pacar seorang peramal?